شكرًا لك
حسمتُ أمري
هو كلّ ما أحتاجه
!لا أحتاج إلى أيّ شيء سواه
!أ... أخي
...طم
...أتحـ... طم
أنا... أتحطم
واقعٌ وخيال
...أتحـ... طم
أتحطم
!نينبو: جسر اللّهب
نينبو: فنّ الشينوبي
!نينبو: لهيب الزهد
ما هذا؟
!غابيمارو
!أخي
ما هذا المكان؟
ما هذه الدوامة؟
الظلام دامسٌ ولا أرى شيئًا
أين ذلك النينجا؟
إذن هو داخل الدوامة
ظننتُ أنّنا كنّا نتقاتل
لا أعلم ما يجري حقًّا
رؤية هذه الدوامة تثير حنقي بلا سبب
إنّها مؤذية للعين
!أنت مؤذٍ للعين
!أنتَ عائق
!سأقتلك
!سأقضي عليك
!لا أدري ما تكون، لكنّي سأقتلك
تفحّم جسده تقريبًا
لِمَ لا يستخدم ذاك الشيء المسمّى بالتاو؟
سواء كان حيًّا أو غير حيٍّ، يمكن
غابيمارو عاجز عن استخدام التاو
نسي الطريقة
تاو العدوّ ضخم
غابيمارو... لن ينتصر
لن أنتصر إن استمرّ الوضع هكذا إذن
...إن استخدمتُ لهيب الزهد مجدّدًا، فهذه المرّة حتمًا
هيبوشي: تقنية يستخدمها غابيمارو وبعض الشخصيات الأخرى وهي تعتمد على إشعال الجسم ذاتيًّا وتحويله إلى نار
حتّى لو متُّ، فسيحلّ محلّي شخصٌ آخر من القرية
عليّ إزالة أكبر قدر ممكن من العقبات
قتله هنا أولى من حياتي
مهلًا مهلًا، سيموتُ حقًّا
ما الّذي ينوي فعله؟
هدفه نيل العفو، لكن لا طائل من ذلك إن مات
والأمر سيّان بالنسبة لخصمه
كلاهما فقد السيطرة على نفسه
مُحال... لأجل ماذا تفعل كلّ هذا يا أخي؟
لأيّ غاية؟
...أيُعقل
أراهن أنّك تركتَ أخاك يقوم بكلّ القتال الحقيقي
يمكنني معرفة ذلك بالنظر إلى وجهكَ الجميل
أهو لأجلي؟
!مُحال أن يكون هذا صحيحًا يا أخي
...لأنّني... لأنّنا
!أخي
!سأقتلك، سأقتلك
!أنتَ عقبة في طريقي
!الجميع أعداءٌ سوانا
...سوانا
...أنا
من... أنا؟
أخي
...أخي
أخي، أنا آسف
،ظننتُ أنّنا نقاتل سويًّا
لكنّك كنتَ تقاتل وحدك طوال الوقت، لأنّني ضعيف
لأنّني لستُ أهلًا للثقة... حتّى وصل بكَ الحال إلى هذا
استفق يا أخي
،أنا مجرّد جزء منك
لكنّكَ كلّ شيءٍ بالنسبة إلي
فرصة
!سأحرقهما حتّى الموت
!غابيمارو، لا
!انتبهي أيّتها الآنسة
!نفد التاو، سيموت
...نينبو
نينبو: فن الشينوبي
ما هذا؟
أهذا من فعلِ تلك الفتاة؟
!أخي
انتظرني يا توما
انتظرني
!أيّتها الآنسة، لا أعلم ما يحدث، لكن توقفي
!أيّتها الآنسة
ما الّذي يجري بحقّ السماء؟
أهذا بسبب التاو أيضًا؟
!يـ-يبدو أنّها كبرتْ، ومن نواحٍ عدّة
ما معنى هذا أيّها الأحمق؟
!إنّها ظريفة أيّها الأحمق
اخرس
سنعرف بمجرد أن أُشرّحها
!أنتَ وغدٌ أحمق بحقّ
حسبك
هذا المكان مليء بالألغاز
!ليشرح لي أحدكم هذا
،حين أنظر للأمر برويّةٍ
يبدو لي الأمر غريبًا حقًّا
لم أسمع هذه الأصوات من قبل
إنّها هالة
!إمّا أنَّ الشياطين تتربّص أو أنَّ العفاريت ستظهر
،إن كان غموض هذه الجزيرة مجرد زيفٍ
فمن صنع هذا وكيف؟
لنذهب
حقل تجارب للحياة
جزيرة مصطنعة
سأكون كاذبًا إن قلت إنّي لا أملك أدنى فكرة
عن ماهيّة الشعور المريب الّذي يخيّم على هذه الجزيرة
...لكن
بشرٌ يقتلون تينسين-ساما
"تينسين: هم كائنات شبه خالدة تحكم جزيرة شينسينكيو ويُطلق عليهم "الخالدون السماويون
سيغيّرون الجزيرة حتمًا
هل سأبقى على ماهيتي حينها؟
!عجبًا
ساغيري، وشيون-سان
فوتشي-دونو
...و
...غابيمارو، تلك الإصابة
...عجبًا، تومـ
أين البقيّة؟ تين-كن وسين-تشان؟
وما هذه الملابس الّتي ترتدونها؟
...حسنٌ
ما الّذي يجري؟
ماي، هل استخدمتِ قواكِ؟
تكلّم، ما هذا الكائن؟
عليَّ شكركم
لم أظنّ أنّني سأحيا لألتقي بها مجدّدًا
أجئتم من قاع الوادي؟
لا بدّ أنّه كان يعجّ بالسوشين
سوشين: وحوش مصنوعة أو مُعاد تشكيلها بواسطة قوى الجزيرة والتينسين، لديهم قدرات غير بشريّة ويتصرفون بلا إرادة خاصة بهم في الغالب
أتعني تلك الوحوش؟
قتلناها جميعًا
أهذا دوشي؟
دوشي: هم وحوش يعيشون ليخدموا كطلّاب وخدم وقوّة عسكريّة للتينسين، كما أنَّ الاسم يُستعمل كلقب للسينّين منخفضي الرتبة الّذين يتدرّبون على إتقان طرق الخلود الخمس تحت إشراف التينسين الأعلى رتبةً
هل هزمتموه؟
أجل، واثنين آخرين
كيف تتكلّم وأنتَ مجرّد رأس بلا جسد؟
،طوال ألف عام
لم ألتقِ بأمثالهم قطّ
...يقتلون السوشين والدوشي
ويقتلون الآلهة حتّى
ما سيجلبونه للجزيرة قد يفوق مجرّد التّغيير
القلب ظريف
...كرهت الفكرة في البداية
ظننتُه حديثًا غريبًا في بادئ الأمر
يبدو أنَّ الدماغ في حالة ذعر، لكنّه رائع
...لكنّني اقتنعتُ
لكنّني اقتنعتُ بعد الاستماع
لكن لا شيء يضاهي الكبد حقًّا
ساغيري-سان، أترغبين برؤية التشريح أيضًا؟
لا، كان الأمر غريبًا طوال الوقت
لنأكل هذه الزلابية بسرعة
إنّه ظريف للغاية
فهمت
الناجون ممّن نزلوا الجزيرة ثمانية، أيّ أقلّ من النصف
!يا صاحبة المؤخرة المثيرة، ما زلتِ حيّةً إذن
أجل، هذا رائع، أليس كذلك؟
...علينا الابتعاد عن القلعة واللجوء لمكان آمن بأقصى سرعة، لكن
...غابيمارو ليس في حالة تسمح له بالمشي، إضافةً إلى
وكذلك... ماي-سان
لكن، لم أظنّ أن يسقط هذا العدد من القتلى في ثلاثة أيّامٍ فحسب
يا للأسف، كانوا من النخبة
لا تكن عاطفيًّا هكذا
نحن نتقاتل منذ البداية حتّى لا يبقى منّا سوى شخصٍ واحد
هل ظننتم أنّكم ستعودون جميعًا بسلام؟
كنتُ أنوي ذلك بجدّية تامّة
أهذا صديقك أيضًا؟
إنّه كالأفعى المتربِّصة
أبقيتُه حيًّا لكنّه لا ينبس ببنتِ شفةٍ
وهو عبءٌ فحسب
شاقًّا
توقّف
ربّما لديه ظروفه الخاصّة
والأهمّ من ذلك، لن أدع أحدًا يموت أمام عينيّ بعد الآن
باستثناء من يستهدف حياتنا
يبدو أنَّ رجاحةَ عقلكِ تُنافسُ ضخامةَ صدركِ
...آسفة على المقاطعة، ولكن
أيجدر بنا تجاهل غابيمارو؟
إنّه على شفا الموت تقريبًا
صحيح، علينا علاجه في مكانٍ ما بسرعة
إصابته بليغة لدرجة فقدانه لوعيه
كلّا، ليس بسبب إصابته
أبرحته ضربًا لأنّه كان هائجًا
حالته سيئةٌ فعلًا
لا بُدَّ أنّه استهلكَ الكثير من التاو
وقد يموت في أيّ لحظة
فعلتُ ما بوسعي، لكنَّ جراحه لم تلتئم قطّ
فوتشي-دونو
...الأمر لا يقتصر على جسده فحسب
بل يبدو وكأنَّ جوهره ككائنٍ حيٍّ قد تضرّر
...مستحيل
!غابيمارو
مهلًا، لا تجهد نفسك، استرح
لم أستعد طاقتي بعد
وزادت الوجوه الّتي لا أعرفها
عليَّ استيعاب ما يحدث أولًا
معك حقّ، سأرتاح قليلًا
كيف حال جرحك؟
أنا بخير، لذا دعيني وشأني
ما زلتَ رجلًا باردًا كعادتك
لن تلتئم تلك الجراح وحدها إن أهملتها
قد تموت إن لم تتوخَّ الحذر
لا يهمّني
من أنت؟
ماذا؟
أنتِ تعرفين، أنا غابيمارو من غاران
غاران: اسم مكان أو للقرية الّتي ينتمي لها غابيمارو؛ إيواغاكوري
كما ظننتُ
ساغيري، ما معنى هذا؟
ذاكرته مشوّشة بسبب اضطراب التاو لديه على الأرجح
إنّه ليس الشخص الّذي أعرفه الآن
أجل، روحه متآكلةٌ للغاية
لا بُدَّ أنّكَ كنتَ تقاتل طوال فترة غيابنا، فهذا ما تفعله دائمًا
...قاتلتَ وقاتلتَ
ونهضت كلّما سقطتَ دون راحةٍ
...وكلّه لأجل غايةٍ واحدةٍ فحسب
...ساغيري
دعوا لي هذا الأمر رجاءً
...ماذا أفعل؟ أأقتلها؟ لكن
لِمَ يضطرب قلبي حين أنظر لهذه المرأة؟
حسنٌ يا غابيمارو، أتدرك سبب وجودك هنا؟
أنتَ فاقدٌ للذاكرة حاليًّا
لكن يبدو أنَّ بإمكانكَ التعافي عبر تبادل التاو مع شريكٍ متوافق
لنجرّب ذلك أولًا
لا تحذر منّي، لستُ عدوّةً
...أنا
أنا منفّذة حكم الإعدام، ولستُ حليفتكَ
ما الّذي يمثّله غابيمارو بالنسبة لكِ؟
...أنا
أنا رفيقتكَ الغالية
لذا ثق بي رجاءً
!هيّا، اقترب
لا تحذر منّي
كلّ شيءٍ بخير
...حسنٌ
!حسبك
يبدو أنّكَ استهلكتَ الكثير من التاو حقًّا
إنّها قويّة
...قلتُ إنّي رفيقتكَ الغالية، ولكن
لا أراه مناسبًا بأيّ حال
فعلاقتي بكَ ليست فاترةً هكذا
لندع المجاملات المخجلة جانبًا
نحن بحاجةٍ إلى قوّتكَ الآن
إن لم يعجبكَ الأمر، فحاول إبعادي بنفسك
...ما
ما بين السكون والحركة
حركاتكَ تفتقر للقوّة تمامًا
أشعر وكأنّي أنتقم لما حدث سابقًا
لنستمرّ قليلًا بعد
ماذا يفعلان؟
أهذا بوتشوجوتسو؟
بوتشوجوتسو: فنون الفراش؛ يُعدّ أحد أساليب التدريب الّتي تهدف إلى تقوية التاو من خلال تبادل حميمي للطاقة بين شخصين لتكوين التوازن الكامل للين واليانغ في الجسم ممّا يساعد على تعزيز التاو
كلّا بالطبع
كلّا
لكنّه يشبهه قليلًا
يتدفق التاو عبر التلامس
إنّه يتعافى
لم أكن أعلم أنَّ لساغيري جانبًا كهذا
أنا متفاجئ أيضًا
...لكن تلك الهالة
توافق التاو بينهما جيّد
لا بُدَّ أنَّ بينهما رابطًا أجهله
ما هذا الشعور؟
وكأنَّ طاقتي تعود إليّ
علينا التعاون لنعود جميعًا
...وأيضًا
لديكَ شخصٌ تودّ لقاءه، أليس كذلك؟
ابتلعني التاو
وفقدتُ نفسي
إنّها قوّة غامضة وخطيرة
خطيرة، لكنّ إتقانها يجعل المرء لا يُقهر
انتظرني
من أين خرجتم جميعًا؟
حسنٌ، ستكونون تدريبًا جيّدًا على التاو
أنتم هناك
آمل أن يكون لحمكم لذيذًا
...المكان ضيّق
لكن يمكننا الاختباء من الوحوش هنا
أنا من وجده، لذا اشكروني
لا ترخِ دفاعك
لدى التينسين-ساما إدراكٌ لما حولهم من غير أعينهم
يا لكَ من جبان
أتخافُ من التينسين إلى هذا الحدّ؟
السعادة للمغفّلين
ماذا؟
إنّهم مرعبون
لا يموتون مهما قطّعتهم
إنّهم وحوشٌ تطلّب قتل واحدٍ منهم خمسة أشخاص
...وبما أنّنا أحدثنا كلّ تلك الجلبة في عقر دارهم
فسينتبه البقيّة عاجلًا أم آجلًا
واجهتهم أيضًا، أليس كذلك؟
يا غابيمارو
أجل، أمام البوّابة
عادتْ ذاكرتكَ إذن
شيئًا فشيئًا
آسف على المتاعب
لكنّني تعلّمتُ الدرس بفضل ذلك
...قوّة التاو، وشدّته، وردّ الفعل ذاك
ورعب التينسين-ساما الّذين يتحكّمون به
إذن، ألا يجدر بنا مغادرة الجزيرة بسرعة؟
...بدلًا من مواجهة هؤلاء الخطيرين
أظنّ أنَّ خداع جماعة الشوغون يحمل أملًا أكبر
لن أقابل زوجتي إن وقفتُ مكتوف اليدين
دون وثيقة العفو الّتي تضمن براءتي وحمايتي
...بخصوص ذلك
وهم إذن، فهمت
...عبر إظهار وهم زوجة لا وجود لها
يتحكّم بك كما يشاء
أليس هذا ما دبّره زعيم قرية إيواغاكوري؟
حسنٌ، سأعرف بمجرد عودتي للبرّ الرئيسي
هدفي لم يتغيّر
سأبحث عن إكسير الحياة
ماذا؟
مـ-مهلًا لحظة
أقول إنّه يجدر بنا تجنّب الخطر
لا طائل من جلب الإكسير إن لم تكن زوجتك موجودة من الأساس
إنّها موجودة حتمًا
كيف تجزم بذلك؟
لأنّني أشعر بها
ماذا؟
ما معنى هذا؟
يوزوريها-سان
ماذا؟ هل مراعاة المشاعر ستفيدنا بشيء؟
توضيح الأمر أفضل لغابي
غابيمارو منطقيٌّ في القتال، لكنّه غامض للغاية هنا
أليس لديكَ الجواب؟
أيمكنكَ إثبات ذلك؟
...حسنٌ
لستُ فصيحًا مثلكِ، لذا لا أجيد التعبير
لا أتذكّر سوى... التفاصيل الصغيرة
...مثل صوتها
عالٍ قليلًا وهادئ
ونبرتها... كيف أصفها؟
عيناها اللتان تنعقدانِ ضيقًا مع كلِّ ضحكةٍ
وأصابعها الطويلة الناعمة
والرائحة الزكيّة حين يتطاير شعرها
...حين نجلس على الشرفة في الأيّام المشمسة وسط رائحة الشمس والعشب
أشمّ رائحتها
أشمّها الآن أيضًا
عزيزي
يوي
هذا اسمها
إنّها ليست وهمًا
أشعر بها
...يصعب عليَّ إثبات ذلك، لذا
لا خيار أمامي سوى مغادرة الجزيرة ولقائها مجدّدًا
هذا صحيح
أنتَ محقّ
أتنوي توريط الآخرين لأجل نزواتك؟
إنّها زوجتي
يا لكَ من رجل، أعجبتني
سأرافقكَ ما دام الأمر لا يتعارض مع طموحاتي
فسأقضي على الوحوش في كلّ الأحوال
لا يتعارض... يا لكَ من داهية
تكشف نقاط ضعفك رغم أنّك شينوبي
...لكن، ربّما لهذا السبب
ماذا؟
تموّج التاو بقوّة حين كان يتحدّث
ربّما يمثّل الين واليانغ الضعف والقوّة بالنسبة له
إنّها كميّةٌ هائلةٌ في ذلك الجسد الضئيل حقًّا
من يملك شيئًا يخاف فقدانه قويّ
طعم الحثالة مقرف
يا للغرابة
دخيل
غالبًا يقصد دخيل بمعنى ليس من جماعته، أيّ كائن هجين
أأنتَ من قتل مودان؟